2024.01.03

조별 과제 해야 할 순서

1. 회의 일지 (사진 3장 포함)

2. 팀 이름 정하기
코딩 몬스터

3 자기 소개 하기
강동호 ( 조장님 ) - 나이 00년생 / 강서구(까치산쪽) / 
정재기 
김다예 01년생 / 하드웨어 경력 (c/파이썬) / 광진구
김소연 디자이너 3년 경력 98년생 영등포생

UI/UX 주제

무신사 앱 페이지를 웹 페이지를 변환하는 게 주제
(찾아보시면서)

쿠팡 로켓 프레시

로켓 과의 차이 점

1. 가시적인게 잘 되어있다. (마켓 컬리)
2. 음식만 프레시로 (새벽 배송이 된다.)
3. 이미지로 들어가있어서 보기 어렵다
4. 카테고리를 아이콘으로 해서 선택하기 쉽게
5. 

미니 프로젝트
- 기술적인 부분 : WBS ( 각자의 업무체계 - 스케줄러) > 본질적인 구조
			보통 엑셀로 작업을 많이 하고 폼을 활용하는게 좋다. (ETC. 여러 다이어리 양식)
- 방향성 부분
> 수업시간에 했던 틀에서 우리가 응용을 하는게 좋다.
** 해당기간 안에 하는게 우선순위
>>  해당 과정들 부분을 나눠서
>>> 위축될 필요 없다. 배우는 단계이기 때문에 완벽보다는 배우는 과정을 중요시하자
본인들의 책임감을 가질 필요가 있고 충분히 조율하에 희생이 아닌 배려와 책임감
언어와 감정에 솔직하고 두려울 필요가 없을것 같다. 팀업에 있어서 솔직하게 포용의자세


1. 목표설정
2. 문제점 도출 // 문제인식
3. 해당 문제점의 타겟유저(사용자) 설정 (인물들 - 여러가지 유형)
4. 페르소나 추출 (대표자)
5. 사전 리서치 (테스트를 하기 위해)
  -- journey map - 활용
6. Over View 만들기 (*제품) -- 왜? 만들기 시작했는가 에 대한 요약본
7. 스타일 & 컴포넌트 가이드 (**메인//서브//버튼...등등)
	>> 규격화 된 사이즈 - Why? 공통의 결과물이고 디자인의 통일감 최종적으로 하나의 완성을 위해

8. UI 구현
- 인덱스
- 상세페이지
- 로그인 & 회원가입
- 이벤트 페이지
