2025.02.18

** 수업내용

1. 코드가 간결하다.
> 무조건 짧게 하는건 아니다.
> 비효율적인 코드를 굳이 사용하지 않는 방법을 고민

2. 로컬컴퓨터의 부담을 줄여준다.
> 코드가 간결해지기 때문에 가능한 이야기

3. 외부 데이터를 가져올 때, 처리방법
> 서버의 영역을 학습
> 데이터 통신 > 시간 지연 고민
> 로딩 스피너!!
- 외부에서 데이터를 가져올 때, 혹은 어떤 이벤트 혹은 문서를 처리하는 동안 해당 시간 동안
"로딩중이다" 라는 의미를 암시할 수 있도록 해주는 UI 요소

재귀 함수 : 다시 돌아오는 함수 (본인의 값으로 다시 호출하는)

사전에 어떻게 할것인가? 에 대한 개념적 설계도가 명확히 있어야
그것을 토대로 우리는 코드를 짤 수 있다.

가변 그리드에서 단위를 vw, vh 로 쓰는것은 %단위로 의미는 같으나
이 %는 전체 웹페이지에서의 비율 //  vw, vh 현재 내가 보는 페이지에서의 비율로 정의를 하기
때문에 보다 디테일하게 설정을 할수 있다.